เรากำลังมองหาที่ลำโพงบลูทู ธ
มันยอดเยี่ยมมากมันเล็กมาก ๆ
จริงๆแล้วมันเรียกว่า mini h2o จาก
altec lansing และคุณสามารถเลือกหนึ่งที่
cap ห้า dot TV / bluetooth แต่ ทำไมล่ะ
เราต้องการ ดูคืนนี้ดี
ครั้งแรกของ บลูทู ธ ทั้งหมด มานาน
วิธีที่มีความล่าช้าในเพลงต่ำมาก
วันนี้เมื่อคุณสตรีมเสียง
เรารู้จักคุณแล้ว
ดูหูฟังที่ยอดเยี่ยมที่นี่
ในรายการดังนั้นสิ่งนี้โดยเฉพาะ
ผู้พูดกำลังอนุญาตให้ คุณสตรีม
เพลงของคุณจากโทรศัพท์ของคุณจาก
อุปกรณ์และมัน กำลังจะทำ
ค่อนข้างดีสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับเรื่องนี้ แม้ว่า
คือมันอ้างว่ามี ความทนทานมาก
ตรงจุดนี้คุณ สามารถใช้ราคา
บนมอเตอร์ไซค์ของคุณและไม่จำเป็นต้อง
กังวลเกี่ยวกับมันคุณรู้ว่า ถ้าคุณวาง มัน
หรือบางสิ่งบางอย่างมันอาจจะเป็น
โอเค คุณสามารถใช้ มันใน วันหยุดพักผ่อนที่คุณทำได้
แขวน ในวันหยุด ฉัน เห็นได้ชัดว่าคุณสามารถ
เอาไปว่ายน้ำซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันสนใจ
ชอบความสนุกสนานเล็กน้อย
ดูโอเคดังนั้นมินิ h2o จาก
altec lansing กล่าวว่าทรายกันน้ำ
พิสูจน์ได้ทุกอย่างลอยอยู่ในน้ำ
อายุการใช้งานแบตเตอรี่หกชั่วโมงและรวมถึง
การใช้งานสปีกเกอร์โฟนแบบแฮนด์ฟรี
หมายความว่าไงเฮ้ถ้า คุณ
ว่ายน้ำถ้าคุณอยู่ในอ่างอาบน้ำมัน
อาจ ปลอดภัยกว่าที่ จะใช้สำหรับ
สปีกเกอร์โฟนของคุณ ดีกว่าที่จะถือ
โทรศัพท์ของคุณเราเคยได้ยินเรื่องราวและคุณ
รู้ว่าอย่าทำมัน ไม่เป็นไรเรามาเริ่มกันเลย
ลงในกล่องลอง ดูและเรา
จะไปทดสอบสิ่งนี้จริง ๆ
เราไปได้ โอเค เรา ทำอะไร ไป บ้าง ตอนนี้
ประเภทของสิ่งที่เป็นพื้นฐานที่สวย
สติกเกอร์ที่คุณจะได้พบกับเหล่านั้นจะได้พบกับ
ทางไปทางด้านหลังแล็ปท็อปของฉันโอเค
เรามี สาย USB เรามี
คาราไบเนอร์คุณรู้ว่ามีบางสิ่งที่แข็งแรง
เมื่อพวกเขารวม ภูเขา carabiner
ปีนเขาและพวกเรามีความสุข
ลงในแจ็คหูฟังหากคุณ
มี อุปกรณ์ Android หรือเก่ากว่า
iphone และจากนั้นเราก็มีเพียง
คำแนะนำที่คุณอาจต้องการ
บางทีเราจะไม่คิดว่า สิ่ง เหล่านี้ มี
มาไกลแล้วพวกมันค่อนข้าง ง่าย
ที่จะใช้ทั้งหมดที่นั่น เราไปและสำหรับ
ชั้นถัดไปมี ครึ่งหนึ่งของการแสดง
เราจะ อ่านคำแนะนำ
นั่นเป็นเพียงคร่าวๆก็โอเคใช่
คิดออกมีสามปุ่ม
ในแบบนี้คุณจะพาฉันไปทำอะไร
คำแนะนำจะมี ในกรณี
คุณกำลังติดเรา จะไปดูว่า
เรา สามารถหาอันนี้คืนนี้ได้
สิ่งพื้นฐานที่สวยที่นี่คน แต่อะไร
ทำให้มันสนุก คือคุณรู้
เห็นได้ชัดว่า ขรุขระมากดังนั้นคุณสามารถ
ดูว่ามันแข็งแกร่ง แต่ก็มีความนุ่มดี
รู้สึกถึงยางปุ่ม
ยางและลงมาที่นี่ฉันถือว่าเป็น
เราจะเก็บประจุที่ไหน
ไปดังนั้นเราจึงมีพอร์ตชาร์จสำหรับ USB
และอินพุตเสริมสำหรับเสียงจาก
โดยทั่วไปสิ่งที่ทำมันคืออะไร
หมายความว่าไงคุณสามารถใช้ลำโพงนี้กับ
อุปกรณ์ ที่ไม่มีบลูทู ธ
ถูกต้อง แล้วนั่นเป็นสิ่งที่ดีเล็กน้อย
นอกจากนี้เอา ล่ะ เรามาเริ่มกันเลย
และดูว่าเกิดอะไรขึ้นฉัน แค่ถือ
ปุ่มเปิดปิดที่ ทำไงดี
พวกคุณได้ยินไหมว่ายินดีต้อนรับสู่ altec
lansing นี่คือ ไวยากรณ์ของยุค 80 Al Capp
ตำรวจกำลัง เป็นบ้า ไป แล้ว
นี่คือลำโพงที่ไม่ได้เป็นเสียงสูง
ตกลงดังนั้น ดูเหมือนว่า น้ำหนักของมันในสอง
คู่กันเถอะมาดู ว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่ฉัน
จะ คว้า โทรศัพท์ของฉันและฉันจะไป
นำสีน้ำเงินมาด้วยดังนั้นฉันจะไป
ไปถึงที่นั่น ก่อนที่ฉันจะโทรศัพท์
mmm ลง นั่นเป็นทีวีที่ดีตรงนั้น
โอเคโอเคดังนั้นฉันจึงยิงบลูทู ธ ได้
ทุกท่านเห็นว่าโอเคนิด ๆ หน่อย ๆ ออกมา
ของการโฟกัสที่กล้องเรามีสิ่งเหล่านี้
แสงเหนือเราซึ่งทำให้ ยาก
โอเคฉันจะค้นหาอุปกรณ์
ลองดูว่ามันเกิดขึ้นที่นั่นหรือเปล่า
มันเป็น ลำโพง mini h2o ดังนั้นจึงไม่เป็นเช่นนั้น
ใช้เวลามากฉันแค่คลิก
มันจับคู่
และมัน เสร็จแล้วมันบอกว่าเชื่อมต่อกับการโทร
และเสียงสื่อที่ด้านบนมี
ฉัน จะโยนเพลง
และดูว่า สิ่งนี้เสียงคุณโยกใช่
lil บิตของ dubstep เพราะ dubstep คือ
เผยแพร่แบบดั้งเดิมภายใต้ Creative
คอมมอนส์มีมากอยู่ที่นี่เรา ก็โอเค
ดังนั้นเรามาวางแผนบนโทรศัพท์ของฉันที่นั่น
เพียงแค่จ้างงานเต้นรำที่ถูกต้องใช่แล้ว
ที่นี่ใช่แล้ว ดังนั้นลองตรวจสอบ
ฟังตรงนี้นะ เดฟไปทางนั้นฉัน
จะ เหวี่ยงมันขึ้นมา
ได้รับความผิดเพี้ยนเล็กน้อยฉัน
ดีเกี่ยวกับพวกเขาซึ่งดังกว่าฉัน
จะฟัง ว่าฉันรู้สึกเหมือนฉัน
โห่ร้องอย่างที่คุณคาดไม่ถึง
ใช่มันมีบางอย่างที่ดีที่จะเตะมัน
โอเคที่รักผึ้งเตะจ้ะโอเคโอเคอย่าง นี้
สิ่งที่ถูกต้องขรุขระดังนั้นพวกเขาจึง พูดทั้งหมด
ใช่แล้วเราจะทำแบบทดสอบอะไร
ปะทะโอ้ฉันไม่รู้
นี่คือช่วงเวลาของความจริงที่คนทั่วไปมอง
แลนซิงมินิ h2o อามันเหมือนย่อย
สิ่งที่ไม่เลว เลยฉันไม่ได้
ถ้าพวกคุณได้ยินสิ่งนั้นมันช่าง น่าอัศจรรย์
สิ่งที่น้ำจมอยู่ใต้น้ำอย่างสมบูรณ์
และมันคือโลชั่นจริง ๆ แล้ว คุณอยู่ที่นั่น
ไปดังนั้นถ้าคุณวางมันลง ในน้ำคุณ
ไม่ต้องกังวลกับการสูญเสียมัน
นั่นเป็นกุญแจสำคัญที่ฉันหมายถึงเอาไว้
เรือของคุณสมบูรณ์แบบสำหรับ ที่นั่น
เราไปดังนั้น นั่นคือ altec lansing ถ้า
altec lansing mini h2o คุณสามารถเลือกหนึ่ง
จริง ๆ แล้วบนเว็บไซต์ของเราไปแมว
ห้า dot TV / bluetooth ตอนนี้ก็คือ
ง่ายมากที่จะตั้งค่า ใช่
ของกล่องฉันเพิ่งจัดขึ้นในอำนาจ
ปุ่ม จากนั้นเพียงแค่ปิดเพื่อให้มี
คุณ ไปเราจะ ปล่อยให้แห้ง
สำหรับนิด ๆ หน่อย ๆ แต่ทำงานได้ดีภายใต้
น้ำมันลอยก็พิสูจน์ตัวเองฉัน
ชอบมันอยู่ในรายการของฉันและนั่น คือ
cap ห้า dot TV / bluetooth
[เพลง]